Jatekfilm
Cím: Valami Amerika
Műfaj: Vigjatek
Nyelv: Magyar
Korhatár: 16
Megjelenés: 2003-0-0
Időtartam: 1:31

Jatekfilm
Cím: Konroll
Műfaj: Drama
Nyelv: Magyar
Korhatár: 16
Megjelenés: 2003-0-0
Időtartam: 1:53

Jatekfilm
Cím: Az
Műfaj: Horror
Nyelv: Angol
Korhatár: 18
Megjelenés: 2017-5-20
Időtartam: 1:34

Dokumentumfilm
Cím: A Viszkis balladája - Szökésben
Leírás: Ambrus Attila nem tudott megélni hoki kapus fizetéséből. Ezért egy jóval veszélyesebb, ám annál jövedelmezőbb foglalkozás után nézett. Ő lett a rendszerváltás utáni Magyarország leghíresebb bűnözője. Több mint hét éven keresztül fosztogatta a pénzintézeteket, és borzolta a hatóságok idegeit. A Viszkis rablóként elhíresült bűnözőt a lakosság hamarosan egyfajta nemzeti hősnek tekintette. Annyira népszerűvé vált, hogy az emberek egyszerűen nem segítették a rendőrség munkáját. Így aztán a bűnüldöző hatóságoknak sokáig fogalmuk sem volt róla, kit is keresnek valójában.
Műfaj: Dokumentumfilm
Nyelv: Magyar
Korhatár: 16
Megjelenés: 2005-11-10
Időtartam: 1:0

Minisorozat
Cím: The billion dollar code
Részek száma: 4
Műfaj: Drama
Nyelv: Angol
Korhatár: 15
Megjelenés: 2021-9-3
Időtartam: 0:0

Sorozat
Cím: Monika show
Évadok száma: 10
Részek száma: 1918
Befejezett: true
Befejezés dátuma: 2010-12-5
Műfaj: Drama
Nyelv: Magyar, Cigany
Korhatár: 18
Megjelenés: 2001-6-15
